♪～
～♪
（歓声）
（デスＭＣ）裏スーパードッジ大会
第２試合は まだ始まったばかり
今度は球川(たまがわ)闘球部の攻撃だ！
（弾子(だんこ)）
いくぜ もち子先輩の敵(かたき)だ！
（エルダ）
ディフェンスフォーメーション！
（ゾーイたち）マッスルボール！
（弾子）げげっ！
（デスＭＣ）全ての球をはじいた！
（ゾーイ）フッ… この程度で
仲間の敵が討てると思ってたのか？
（スージー）くっ…
（ゾーイ）お前たちは甘い
甘いから 失ったんだ
（スージー）あっ…
（ゾーイ）掛けがえのない仲間を
（生徒）おはよう
（生徒）すっげえ なんて馬鹿力
（生徒）
ウワサのアメリカからの転校生か
グッモーニン！
（生徒たち）グ… グーモーニン…
（生徒）すげえ 英語だった
（生徒）緊張した～
何だよ
挨拶くらい 気軽に返してくれよ
（もち子）おはよ～
（スージー）うん？
（もち子）おはよう おはよう
おはよ
（スージー）あっ…
お… おう モーニン
（生徒たち）もち子ちゃーん
（生徒たち）かわいい
（もち子）みんな おはよ～
あいつ モテモテだな
（生徒）フン！
（スージー）ああ？
ふとっちょのくせに何よ
（生徒）
ホント 色目 使っちゃってさー
あらまあ…
（笑い声）
…たく
あいつもボケッとしてるからだぜ
（チャイム）
（スージー）うん？
（生徒たち）フフフ…
今度は お弁当を隠してやりましょ
（生徒）ダイエットになるわね
（スージー）また やってる
そういや
食べてるとき 幸せそうだったな
（生徒たち）フフフ…
（机をたたく音）
お前ら いいかげんにしろ！
な… 何よ 転校生のくせに
あんたも いじめられたいの？
（スージー）むっ…
（ハミング）
（スージー）俺をいじめるだと!?
トライ アンド ドゥー イット！
（生徒たち）ひい～
（スージー）あっ… しまった！
（もち子）うんっ…
も… もち子？
（生徒たち）ハア…
大丈夫？ ケガはない？
（生徒）ま… まあね
“まあね”じゃねえ！
まず 言うこと あるだろうが！
ひい～
（もち子）あら…
えっと…
スージーちゃんだったわね？
あんまり怒っちゃダメよ
（スージー）はあ!?
お前は 少しは怒れ！
いつも ヘラヘラしてるから
そいつらに…
私のために怒ってくれたのね？
（スージー）えっ？
あ… ああ…
うれしい
ありがとう スージーちゃん
い… いや…
（もち子）
さあさあ お昼にしましょ
たくさんあるから
みんなで食べましょ～
ちょっと待てよ
こいつらも一緒か？
もちろん スージーちゃんも一緒よ
なんでだよ
ひどいことされてばっかで
なんで 笑ってられんだ？
だって
みんなでいるほうが楽しいもの
お前 なんか すげえな
（もち子）フッ…
いただきまーす
（生徒たち）いただきます
（もち子）う～ん
（泣き声）
泣いてんのか？ 情けない
それでも
スーパードッジプレーヤーか！
（息を吸う音）
（ゾーイ）うん？
バルサルバ法…
爆裂呼吸！
スージー先輩！
（スージー）
体の内圧と心拍を極限まで高め
最大筋力を発揮させる呼吸法！
（ゾーイたち）なに!?
（スージー）爆裂ショットプット！
（ゾーイ）
さすがに この球はヤバそうだな
うおーっ！
（エルダたち）
ディフェンスフォーメーション
うおーっ！
ウルトラマッスルボール！
（弾子）げげげー！
（はこたち）えっ!?
（ゾーイ）来い！
うーんっ… んんっ…
えい！
（デスＭＣ）ギリギリで止めた！
（歓声）
（ゾーイ）フウ…
なかなかだったぜ
だが 俺たちは
強いアメリカを背負っているんだ
負けるわけにはいかねえ！
（スージー）まだだ！
まだまだー！
まだまだ まだ まだ まだ！
（ゾーイ）うっ…
まだ まだ まだ まだ まだ まだ…
まだー！
ぐっ… うあっ… んんっ…
（アツシ）こ… このまま
マグマに落とす気か!?
（蘭(らん)）ほほう…
仲間の復讐(ふくしゅう)を果たすために
十字架を背負う覚悟か
スージー先輩 落としたら
あいつら 死んじゃうよ！
知るか！ もち子のために⸺
俺は悪魔になる！
（ゾーイ）うっ… ううっ…
うあーっ！
（うめき声）
くっ…
（スージー）ラスト１球
とどめだ
ちょっと待ってよ スージー先輩！
（スージー）うるせえ 黙ってろ！
うるせえ 黙ってろ
あらまあ 怖い顔
スージーちゃんは
笑顔のほうが かわいいわよ
周りは敵だらけなのに
笑ってられるか！
敵？ 分かった 任せて
（スージー）うん？
（もち子）私が
スージーちゃんを守ってあげる
ああ… フフッ…
ハハッ… 何やってんだか
うん その顔がいいわ
（スージー）そうだ あいつは…
（もち子）だって
みんなでいるほうが楽しいもの
うおーっ！
（ゾーイ）うっ…
（ゾーイたち）うわーっ！
（ワタル）７人 全員 落ちるぞ！
（弾子）ああっ！
（観客たち）うわーっ！
（弾子）あっ…
（颯美(はやみ)）
対岸の観客席まで吹っ飛ばした！
これだったら 文句ねえだろ
誰も恨まねえ 誰も傷つけねえ
平和主義だった もち子に
感謝しな！
（デスＭＣ）ぜ… 全員ヒット
球川闘球部の勝利だ！
（弾子）スージー先輩
もち子 これでよかったんだろ？
（もち子）フフッ…
（ゾーイ）ヒットされたうえに
助けられるとはな
この屈辱 死よりも大きい
俺たちの完全敗北だ
全て キャプテンの俺の責任だ
生きて恥をさらすなら…
（スージー）な… 何を？
（ゾーイ）
うんっ… 我が身をもって償う！
（スージーたち）ええーっ!?
（叫び声）
（デスＭＣ）敗戦の将 ゾーイ
自ら マグマへダイブした！
（エルダたち）キャプテーン！
あっ…
キャプテン１人では逝かせない！
（サーシャたち）うん
（マイラたち）うん
（エルダ）ゴー！
（エルダたち）我らも共に！
（弾子･スージー）ええっ!?
な… なんで…
（デスＭＣ）フフフ…
（弾子）あっ…
（デスＭＣ）くれぐれも
地上では他言無用でお願いします
スーパードッジが危険だと
誤解をされちゃいますからね
何言ってんだ!?
人が死んでんだぞ！
そうだ！ この戦いで もち子が…
（もち子）みんな～！
（スージー）あっ… うん？
はーい
も… もち子!?
（弾子）もち子先輩！
（デスＭＣ）デスマッチ演出の
マグマはホログラムです
下はエアクッションで
皆さん 無事ですよ
もち子ー！
（弾子）あっ… 危ない！
（弾子たち）うわーっ！
あらあら…
もち子 生きてたのか
うん ピンピンしてるわよ
（珍子(ちんこ)）バッファローズの人たちも
もしかして
マグマが偽物だって知ってたの？
当たり前だ
アメリカの情報機関をナメるなよ
それより さっきのは どうだった？
サムライっぽかったろ！
（エルダたち）
サムライドラマ 最高！
（珍子･弾子）あっ…
（もち子）さあさあ
（珍子･弾子）うん？
（もち子）試合は終わったんだから
ひとまず みんなでお茶にしましょ
よ… よかった もち子ー！
本当に よかったよ
（泣き声）
あらまあ スージーちゃんったら
お前たちを
少々 見くびっていたようだ
いろいろ あおって 悪かったな
（弾子）ヘヘッ…
（龍華(るか)）ハア…
いっときは どうなるがかと
（美帆(みほ)たち）たまげたにゃ～
次の相手はブラックアーマーズだな
（弾子）あっ…
あいつらは マジでヤバい
気をつけろよ
うん
（デスＭＣ）
さあ いよいよ 決勝戦です
決勝戦も特別会場へ移動します
（弾子たち）うわっ…
ううっ…
こ… ここは…
（デスＭＣ）デスデスランド
スーパードッジスタジアム
闘獣(とうじゅう)の砂場だ！
（歓声）
（男性）危険すぎて⸺
地下に潜らざるを得なかった
スーパードッジを
君たちのフェアプレーで
再び 表舞台へ戻してくれたまえ
（女性たち）うんうん
あれ 誰？
（デスＭＣ）この大会に
資金提供してくれている⸺
スポンサーの皆さんです
彼らのおかげで ここからの試合は
全世界に配信されます
これによって
健全さをアピールできれば
スーパードッジは 再び 華やかな
世界ナンバー１(ワン)スポーツとして⸺
返り咲くことができるのです
だから
わざわざ 地上に出てきたのか
弾子ちゃん スーパードッジが
世間に認められれば
校長も きっと…
（弾子）おおっ！
みんな 正式な闘球部復活のために
頑張ろう！
（珍子たち）おう！
（はこ）敵は取るわよ
（龍華たち）にゃ～
闘獣の砂場か
（煌(きら)）古代闘技場には⸺
流れた血を吸収するために
砂が まかれていたということです
アリーナも元はといえば 砂のこと
ほほう… それじゃ
たっぷりと血を吸ってもらおうか
（デスＭＣ）それでは
裏スーパードッジ大会 決勝戦
球川闘球部 対⸺
ブラックアーマーズの
試合を始めます
なんか 急にヤバいオーラ全開だな
フーンだ どうせ ハッタリよ
同じ小中学生じゃない
ビビっちゃダメよ！
（龍華たち）
はこさん カッコエエにゃ～
（はこ）フフン
残念ながら 球川は勝てませんな
（男性）ブラックアーマーズは
生死を懸けた
修羅のドッジを経てきたチーム
（女性）健全さをアピールするなら
その素性は隠すべきですが
圧倒的な強さは
魅力的なセールスポイントです
（蘭たち）うっ…
（蘭）うん？
こ… ここは…
（皐(さつき)）ボールが…
（軍人）そのボールは
お前たちの命綱だ 生き延びろ
（蘭）あっ… うん？
（バギーの音）
（男性）ヒャッハー 獲物だ！
（男性）さあ ガキども
闘球らしく 死を懸けて戦うか⸺
それとも 降参して 命を長らえるか
どっちだ？
うう…
仲間を死なすわけにはいかない
降参する！
ならば ひざまずいて許しを請え
（蘭）えっ…
どうか 許してください
（皐たち）キャプテン！
よしよし
敗北と屈辱は 若いうちに
味わっとくもんだからな
ハハ… ハハハ…
（蘭）うっ…
グヘヘ… ちいと 頭が高いよな？
（煌たち）あっ… ああっ…
（月(ルナ)）ううっ…
があーっ！
（蘭）よせ 月！
（月）ああっ！
（蘭）月！
（月）うっ…
（笑い声）
ううっ… キャプテンに よくも…
（皐）月に続け！
（彩(いろは)）キャプテンを守るぞ
（煌たち）おう！
（蘭）みんな やめるんだ！
グヘヘ… 戦う気になったか
じっくり いたぶってやろう！
（皐たち）うわーっ！
うっ…
今だ やれー！
（男性たち）ヒャッハー
（ボールがぶつかる音）
（うめき声）
（蘭）あっ… ああっ…
ああっ… あっ… あっ…
み… みんなー！
（月たち）うっ… ううっ…
（蘭）こ… こんな…
こんなボールだけで
一体 どうしろと…
（男性）残りは お前１人だな
（蘭）ああっ…
あっ…
（男性）グヘヘへ…
（蘭）ひいっ…
あっ…
（皐）逃げて
さ… 皐!?
この結果は
勝手に戦った私たちのせいだ
逃げて お願い！
（蘭）あっ…
まだ そんな余裕があるのか
ギャハハハ…
お仕置きが足りねえようだな！
（蘭）こ… 今度こそ やられる
（心臓の音）
皐が 仲間が やられる
仲間が…
ヒャハハハ… ヒャ？
（蘭）やられる前に…
やる！
（男性）うわーっ！ うっ…
ああーっ！
さあ 次は どこのチームを
ぶち壊しますかい？
どのチームも何も⸺
ここ一帯のチームは
全て 狩り尽くしてしまったろ
ヒャハハ… 違(ちげ)えねえ
全ては生き残るため
戦い続けなければ
俺たちは生き残れない
（軍人）よくぞ 生き残った
ブラックアーマーズ
次のお前たちの戦場は
裏スーパードッジ大会だ
（蘭）俺たちは生き残る
（ホイッスル）
（西(にし)）両チーム 整列
私は 新スーパードッジ連盟の
審判長 西です
厳正な判定をしますので
そのおつもりで
おおっ… 本格的だ！
さすが
世界配信されてるだけあるね
（歓声）
（アツシ･ワタル）頑張れー！
（観客）修羅のドッジを生き延びた
ブラックアーマーズに
勝てるわけねえぜ
（観客）こりゃ 瞬殺だな
みんな
僕たちが負けると思ってるな
（はこ）周りに飲まれちゃダメよ
（弾子）はこキャプテン？
私がムードを変えてみせるわ
（ブザー）
それでは ジャンプボールで
ボールの権利を決めます
フフン…
おちびちゃんには容赦しないからね
（月）むっ…
（はこ）フン
それでは ゴー ファイト！
楽勝！
（月）うんっ…
（はこ）あっ…
あっ… あっ…
（デスＭＣ）ボールを奪ったのは
ブラックアーマーズだ！
（月）フッ…
（弾子たち）あっ…
か… かわいそうだから
おちびちゃんに花を持たせたの！
はこキャプテン 後ろ！
（はこ）えっ？
（月）があーっ！
（はこ）うんっ…
（月）あっ…
はこさん すごいにゃ
（はこ）フフフッ…
（月）みんな
あの くそでか女からヒットだ！
（新(あらた)）おう！ おりゃー！
ムダよ
（彩）えい！
（はこ）ムダムダ
（煌）うんっ！
（はこ）はーい
（観客）完全に
相手のショットを見切っているぞ
（観客）まるで
全身に目がついているみたいだ
一体 どうやって よけてんだろ？
キャプテンはチキンだから
危険察知能力が優れているのかも
（はこ）コケー
まあ あながち 外れてないけどね
私は 相手を見なくても
殺気で
タイミングと方向が分かるのよ
あっ… えっ!?
な… な… なに？ これ
これって もしかして 本当の殺気!?
（彩）はあっ！
（はこ）あっ…
（颯美）危ない！
（はこ）颯美！
どうしたんだ？ ボケッとして
（はこ）ご… ごめん
まあ あとは任せろ
いくぜ！
（月）は… 速い
くっ…
空中に飛んだら 的だぜ！
しっぷうショット！
うっ… ああーっ！
（陽(ひなた)）月！
くっ…
セーフ！
ああ… 惜しい！
（珍子）で… でも いけそう
このまま 押せ押せだ！
（観客）い… 意外とやるぜ
（観客）
ひょっとすると 番狂わせが？
よっしゃー！
（アツシ）いけるぜ！
（男性）
グフフ… そろそろですな
フフフフ…
（振動音）
（弾子たち）うん？
（弾子）なっ…
ドームが閉まっていく？
（弾子たち）うわーっ！
（ホイッスル）
クリーンタイム 一時終了
一般配信ストップ
（男性）えっ？
（女性）なんで？
（校長）ええっ？
白鳥(しらとり)先生！
（白鳥）はい
西審判長 どうなってんの？
フフフ…
ルールで守ってやらねえと
一瞬で終わっちまうからな
クリーンな印象で世界の注目を集め
同時に 地下では
血で血を洗うゲームを演出する
そうすることで スーパードッジは
ばく大な金を生む金の泉となるのよ
全ては スーパードッジ復活のため
黄金時代を
取り戻すことができるなら
我々は手段を選ばないのだ！
（西）だが ここからは
デンジャラス･タイムだ！
デンジャラス･タイム？
（ざわめき）
（笑い声）
（龍華）なんつこちゃあ
（ゾーイ）ワット？
（悲鳴）
さて 狩りの時間だ
（弾子）
次回 「炎の闘球女 ドッジ弾子」
全力だー！